você tem duas dicas desse canal
conseguiu finalmente acumular pontos
nada mais justo que seus todos cuidarem
bem de você
eu não acho um crime um ai q festa do
relaxamento lá com ele no de meninas
até que enfim esse dia chegou já
estamos contando mais as coisas para
vocês sobre o universo dos poucos aqui
nesse canal e hoje finalmente eu vou
usufruir dos contos muito obrigado a
multiplus por isso ele não vai
acontecer sozinha porque eu tenho uma
conjugada a musa do palmar e moisés
mesmo eu tava gente vai moon em uma
pessoa da viagem uma pessoa da viagem da
viagem ou viagem hoje em viagem e só
deixa amar e amanhã no uso da internet
como está aqui embaixo mario usa wesley
diz ainda mais com você e namorou
pacote olha não sei se ela vai
continuar meu deus porque o seguinte vai
viaja muito tô sabendo disso uma
pesquisa ela foi escolhida a dedo porque
na viagem duas pessoas que viajam muito
e eu entendo que ela usar um pontos ou a
loja de repente gastar no cartão de
crédito acumularão pontos você tem um
relacionamento bom com os do tipo está
viajando ovos empenhou nesta nesse
momento eu sempre fui de colecionar
contas porém eles vencem quando eu vejo
como na província
marimoon é uma assassina de pontos eu
dissesse que a gente tem 10 mil pontos
aquele que você deixou morrer hoje
serão usados para uma massagem
relaxante
haia 2 usado
a gente fala sobre os seus contos e
tirar dúvidas porque não quero artigos
e assassinos seus cultos
a massagista vai fazer o quê a ativar
um ponto cheio melhoria desse canal usa
pesa olha estamos a fifa vem musical da
peça que o motor opera para isso aqui
é um mini ofurô para barber mas aí
acho que eles mentiram
mas aquela boneca que resultou muito
inteligente hoje dos raciocínios
rápidos manu como você se sente neste
momento sabendo que você já teve
tantos pontos que poderiam ter sido
revertidos em escala até 10
e você matou e agonia ansiedade um
negócio que me deixa agoniada e para
que às vezes eu fico tentando entender
eu pergunto como as pessoas têm que
entender online
mas uma coisa que não sei anúncio
sobre da época relaxar e tirar sua
música está atingindo um ponto
incrível me conte quais são suas
dúvidas aproveite este momento porque
depois a gente vai relaxar vai ser tenso
no começo mas coisa relaxante
mesmo que eu tenho é o que realmente é
possível fazer com os pontes fora
basicamente é possível fazer de um
tudo tem muita gente que acha que sua
viagem que dá pra fazer né mas não é
massagem passeio de balão pude
pára-quedas comprar roupas comprar é
além da passagem aérea dá pra pegar o
hotel está a acumular pontos andando
falei isso no outro vídeo já saber tem
um aplicativo chamado fortemente já
falei sobre isso nesse vídeo que você
coloca no aplicativo anda muito na
viagem
imagina-se tipo 10 quilômetros que
você andou num dia que eu tenho certeza
que você andarilha de viagem se
convertesse em pontos que depois podem
ser convertidos em massagens
a nossa equipe sabe quantos pontos e tem
hoje ela num terreno negativo
ela também já não gosto que aconteceu
é é ter aquela promoção né coloque
seus pontos e aí você ganha o dobro
né e conversar o que aconteceu que faz
o que aconteceu é descobrir isso tipo
nas últimas horas que estava valendo a
promoção o nosso modelo social aps
correr no dia das mulheres múltiplos
fez na pista o que dava 50 por cento
mais pontos chegou a cair 10 mil
você ficava com 15 mil mari espertona
falou uau eu tenho contava no cartão de
crédito adotada é falou uau e se
lembra quanto que tinha no cartão de
crédito não é normal para quem tem
uma planilha de pontos ninguém vamos
lá então quanto tempo eu tenho
precisamente 157 mil setecentos e
oitenta pontos amarino muito rica dos
pontos é a emoção mil 157 mil pontos
é muita coisa na hora de viajar pra
nós aqui mais de 15 passagens dessa por
exemplo pra você em voltar jogando na
baixa duas vezes e ainda tipo pegar o
hotel e quando eles vêm assim não sei
tem que descobrir a multiplus também
aquele negócio de batismo você tem
até o dia 23 de julho de 2019 e não
vamos mudar a usar 102 mil com nossos e
já dura bastante dura bastante são
dois anos depois que entra na múltipla
são mais dois anos então agora você
sabe fazer muitas coisas sabendo que
você sabe hoje o que você gostaria de
fazer com ponto eu quero visa é só
isso que eu faço mesmo quando você
viaja você concentra suas compras no
cartão de crédito
sim apesar de que eu levo uma boa parte
também dinheiro porque dizem que é bom
que você paga muito boa sim com certeza
agora aqui no brasil você usa bastante
com todo carinho e você já parou para
pensar ou já parou para avaliar quantos
pontos o seu cartão de crédito da
fomento pedrinha óbvio que não
você não tem a menor idéia e lori
idéia amiga menina do céu que eu usei
nem chutar
então olha só depois que você relaxar
na massagem já se você pensa nisso mas
é legal porque se
tem um gasto assim considerada no
cartão de crédito você consegue
negociar um cartão de crédito melhor
uma idade mais baixa sabe quanto você
paga a anuidade funk não
outra lição de casa descobrir quanto
que você está pagando de anuidade no
cartão de crédito
tá mais que você marinho né filho eu
sou mario e eu não quero pagar anuidade
é verdade não é verdade também acham
é quando você viaja você faz muita
coisa em parceria com a aacd em si a
mãe colocar se no cartão de crédito
dela quem tem e depois a marca tinha em
bolsa e você ganha duas vezes a viagem
e os pontos do cartão de crédito da
feira
assim foi a zona mais um
se tivesse alguma coisa num mundo assim
que você pudesse fazer pode ser que
não está não precisa nessa tentar aos
15min o produto lago de múltiplo uso
que você pudesse trocar a cimpor pontos
em pouco tempo respondeu queria fazer um
som que seria até mesmo uma aula de
yoga por exemplo de repente essa mas
mesmo assim o leão é super legal com
um amigo mesmo essa diferença mas a
água está limpa de casal seja é casar
ice é uma baita experiência é uma
menina linda morta na banheira com agora
estou inquieto você pode ter um dia
especial com o seu amor mário pessoa se
inscrever em seu canal que ela escreve o
canal é super legal é marimoon bem
fácil achar excelente inteira
praticamente um agradecimento a ele a
soltou mais motiva sempre meu médico e
é verdade essa inspiração para viajar
vai lá no instagram amary muito
pensando só o dia em que ela vai me
convidar para ir com ela foi vitoriosa
na viagem de futebol e de fiscal da fama
me convida filó fica vamos lá porque
é trabalho
mas nas próximas eu acho digníssimo eu
acho o eu acho ótimo se inscreve no
canal gente outro canal de nossas
experiências incríveis e vão ter mais
experiências aqui com outras pessoas
incríveis com muita história pra
contar muito a ensinar muito a aprender
também sou bom fazendo muitas coisas a
rica dos pontos mas o futebol hoje é
muito importante pra te dar raiva
agora a atenção neste momento do jogo
já passou
a gente vai pra massagem eu só comecei
porque a gente tem que relaxar de
verdade só que não é ficção só que
a realidade a gente realmente precisa
fazer trabalho pra caramba
não é pra você sabe a pouco
tal relação
[Música]
o foco